Buenos días para todos.

Primero desearles un productivo día, en el siguiente correo dejo en evidencia las conclusiones y puntualidades generadas en la reunión del día de ayer; pertinente a la entrega de los avances en el formulario de solicitud elaboración carnés:

1.	Se visualizaron los cambios realizados en el formulario, se comprobó el correcto funcionamiento de los flujos de trabajo, se gestionaron los correos  de interés para cada etapa del flujo y recibimos las siguientes puntualidades:
a)	Obligatoriedad en los campos necesarios para que no se pueda guardar el formulario de solicitud con campos vacíos.
b)	En la tarjeta Adjuntos archivos; recordar al usuario los archivos que debe adjuntar con la información de cada contratista.
c)	Para el formulario de aprobación, en el campo especifico de estado de carnet; eliminar la opción “Solicitud aprobación prorroga” por las razones que se explican en el siguiente numeral.

2.	Se llego a la conclusión de no tomar en cuenta para esta fase la opción de solicitar prorrogas en la elaboración de  el/los carnets por parte de los administradores, debido a que esto podría generar mas retrasos en la salida a producción del sitio por conflictos en la contextualización del alcance esperado del flujo. Se pide tener en cuenta esto para la evaluación de una segunda fase que se pretende realizar con nuevos requerimientos para el sitio de protección de recursos.

3.	Se requiere estimación de control de cambios al formulario solicitud de carnés; para como se mencionaba anteriormente, incluir la opción de solicitar prorrogas en las solicitudes de elaboración de carnets. Además de incluir en esta estimación, la migración del formulario que genera el acta final para la entrega de cada solicitud de elaboración de carnets si estas son aprobadas. El formulario a migrar de sitios externos se encuentra en el siguiente enlace: http://sitiosexternos.celsia.com/sites/gestionadmin/Lists/Entregas%20de%20carns/NewForm.aspx?Source=http%3A%2F%2Fsitiosexternos%2Ecelsia%2Ecom%2Fsites%2Fgestionadmin%2FLists%2FEntregas%2520de%2520carns%2FContratistas%2520x%2520empresa%2Easpx&RootFolder= 

a)	Se propuso que este nuevo formulario que genera el acta final, no recibiera nombre y apellido de cada contratista. Si no; que se gestionara con el ID de solicitud y a través de este buscar los datos necesarios en la solicitud correspondiente que se aloja en las listas “SOLICITUDES ELABORACION CARNÉS” Y/O “PERSONAL_CARNÉS”  

4.	Se quedo con el compromiso de entregar a mas tardar el viernes la estimación de esta nueva fase, y de reflejar lo antes posible las puntualidades encontradas dentro del alcance de la primer fase del sitio en este formulario.

Muchas gracias por vuestra disposición y colaboración en este proceso. Quedamos atentos a cualquier novedad.
